♬～
また今日も宿題か
昨日も　その前の日も
宿題やっていかなくて立たされた
よし　今日こそ宿題するぞ
あぁ～！あっ　痛っ　あぁ？
何ぶつぶつ言ってんだよ
今日はサッカーの練習だ
練習だ
で…　でも　今日は宿題が…
宿題なんて３０分もあれば
できちゃうよ
ねぇ　ジャイアン
当ったり前だ
それができれば苦労しないさ
とにかく河原でサッカーだ！
いいか　さっさと済ませて
１時間後に集合だぞ
来なかったら
ギッタンギッタンだぞ　のび太
じゃあな
遅れんなよ
どうしよう
どうしよう　宿題をすれば
サッカーに行けなくなって
ジャイアンに殴られる
サッカーに行けば
宿題ができなくて　先生に叱られる
あぁ～　どうしたらいいんだ…
ばかばかしい
悩んでいる暇があったら
さっさと宿題して
サッカーに行けば
んっ　あぁ～　わかってないなぁ
ドラえもんは
何言ってるの
わかってないのは　そっちでしょ
君は　僕という人間が
全くわかってないね
はぁ？
そりゃ僕だって宿題をやりたいさ
でもね　僕が　ちゃんと
宿題をやれば
みんなの何倍も時間が　かかって
日が暮れちゃうんだぞ～！
そんなの自慢になるか！
ふんっ
とにかく宿題は　ちゃんと
やってかなきゃだめだよ
僕がジャイアンに殴られても
いいっていうの？
そ　そ…　そうは言ってないでしょ
言ってるのと同じだ
はぁ…　宿題さえ
簡単にできればなぁ
宿題は自分でやんなきゃ
だめなんだ
うっ…　宿題もサッカーもできる
道具があればなぁ～あぁ～あ
しかたがない…
そうこなくっちゃ！
じゃあ　このスピードアップ時計で
どうするの？
これを腕に着けると　動きが
いつもよりスピードアップされるんだ
スピードは　ここで調節する
よし　まずは宿題を
５倍のスピードで
さあ　はめて
あら　あら　あら～　あら…
トントン　トントン
あぁ…　あ～ら…
終わった～！あぁ！
３０分しかたってない
ふふふっ　サッカーに行ったら？
ありがとう　ドラえもん
じゃあ　いってくるね
うわ～い！
どれどれ　宿題は…
何だ　汚い字で間違いだらけ
まあ　いいか
一応　自分でやったんだから
いくよ　ジャイアン
おっし　かかってこい　おぉ～！
でやっ　それっ！
甘いぜ　スネ夫
ぬぅ…
お～い　ジャイアン　スネ夫
ん？
のび太　お前　宿題終わったの？
当然さ　僕を誰だと思ってるんだ
のび太だろ
あら…
のろまな亀の　のび太
あらら…
あのね　今日から僕は変わったんだ
う～ん？　まあ　いいや
さあ　のび太　キーパーやれ
ふんっと
ひひひっ　いつものように
強烈シュートを
顔面にお見舞いしてやるぜ
うへへっ
行くぞ　のび太～！
来い！ジャイアン
おりゃ～！うぅ
あっ　スピードアップ時計を
セットしなくちゃ
タ～イム！
だぁ！
えっと　１０倍のスピードで…
来～い！
ぶるる…
おりゃ～！はぁ　はぁ…
たぁ～！
やった！
ひひひっ…
んっ！
わぁ！ゆっくり見える
のび太
ジャイアン　もっと気合いを入れて
蹴らなくっちゃ
ジャ　ジャ…　ジャイアン
こ…　これは何かの間違いだよ
よ～し　今度こそ
ど～りゃ！
ははははっ
あぁ～！
はっ
ほっ　ふっ　はっ！
さあ　どうする？　まだやるの？
もう無理みたいだね
はぁ　はぁ　はぁ…
だぁ～
はははっ…　あははっ…
はい　ありがとう
ジャイアンとスネ夫ったらね
僕の動きにびっくりしてたよ
さ～て　宿題も終わってるし
あしたは　ばっちりだ
ママ　ご飯　まだ？
のび太くん　余裕だね　ふふふっ
僕も　おなかすいちゃった
ママ～
のび太くん　起きろ！遅刻だぞ！
えっ？
うわ～！
どうしよう
せっかく宿題やったのに
遅刻したら　また立たされちゃう
そうだ　ドラえもん
うわぁ…
ねえ　また
あのスピードアップ時計　貸して
で…　でも…
あぁ～　ドラえもんは
僕が立たされてもいいっていうの
うぅ…
へへっ　あっ？
ん？
のび太　ふふっ　また遅刻だ
よし　スピードアップで
起立！
おはようございます
はい　おはよう
先生　先生
のび太は　また遅刻で～す
ほら
ふふっ
ん？
とっくにいま～す
いるじゃないか　どうした　骨川
あっ　あぁ…　いえ　あっ　その…
何でも
えぇ～　今日は　給食のあとの
体育の時間に長距離走を行います
えぇ～
冗談じゃないよ　やる前から僕が
ビリだって決まってるじゃないか
ん？　そうだ　これがあった
あははっ
いっただっきま～す
のび太　お前
早く食べ終わんないと
みんながスタートしても
まだ食べてたりして　えへっ
んっ　よし
ごちそうさま
えぇ？
スネ夫　早く食べないと
スタートしちゃうよ
うん
えぇ～　では　コースを説明します
校門を出て
はとぽっぽ公園を通って
裏山を回って帰ってくる
コースです
十分注意するように
出木杉　今日は俺が優勝だ
僕も頑張るぞ
しずかちゃん　危ないから
一緒に走ろうね
ありがとう
しずかちゃん　僕も一緒にね
え…　ええ
違う
のび太　お前が一緒に走れるわけ
ないだろ　のろまのくせに
あのね　今日の僕は
いつもと違うの
えぇ？　どう違うの？
それは秘密
へんっ　口じゃ
何とでも言えるからな
位置について
んっ
それい！
ん？　おい　こら　野比
何をしておる　早く走らんか
大丈夫です　今日の僕は
ちょっと違いますから
ばかもん　日が暮れてしまうぞ
早く行け！
あぁ…　は…　はい！
それじゃ
少しスピードアップするかな
のび太さん　どうしたのかしら
しずかちゃん　大体　のび太が
僕たちと一緒に走ろうなんて
無理なんだよ
あっ　のび太さん
はい？
やあ　お待たっせぃ
のび太さん　無理しないで
マイペースよ
今日の僕は　ちょっと違うよ
じゃあ　お先に～
あっ　のび太に負けるか
のび太を先に行かせるか　この…
あっ！痛っ
スネ夫さん　大丈夫？
しずかちゃん
今日の僕　ちょっと違うでしょ
ええ　見直したわ
僕　優勝　狙うんだ
うわ～　すてき
じゃあ　お先に
頑張ってね！
はぁ　はぁ…
俺が１番だ
僕だって負けないぞ
あっ　先頭だ　もうちょっと
スピードアップしよう
はぁ　はぁ…
やあ　お２人さん
しっかり走ってくれたまえ
じゃあ　お先～
あぁ～！
あはっ　トップを走るのって
気持ちがいいな
これも　この時計のおかげだ
いい道具
あっ　優勝だ　僕の優勝だ
はぁ　はぁ　はぁ…
うわ～！もう裏山に近づいたぞ
僕の優勝は間違いないや　ふふっ
あら？　待てよ　あんまり早く
着いちゃうと怪しまれるかもな
よし　どっかで
時間の調節しとこうっと
はぁ　はぁ…
気持ちいいな　こんなの初めて
かぁ～…
おぉ～　帰ってきたか
はぁ　はぁ　はぁ…
はぁ　はぁ…
出木杉　優勝は俺たち２人だな
みんな　お疲れさん　よく走ったな
もうだめ　疲れた
野比は　いったいどこへ行ったんだ
のび太さん　どうしたのかしら
僕たちをあんなに早く
追い越していったのに
いっけない！寝過ごした
あっ　帰ってきたわ
みんな～！
お待たせしました
何やってんだよ　まったく
やっぱり　のろまな亀だよ
のび太は
廊下に立ってなさ～い！
あぁ…　何でこうなっちゃうの～
かぁ～　あっ　あれ？
のび太くん　スピードアップ時計
ちゃんと使えたかな？
ふふふふっ　しょうがないな
このうさぎさんは　ふふふっ…
ほ～ら　いくぞ
オーラ～イ
オーライ　オーライ　オーライ
オーライ…　あたっ　たったぁ～
いや～　うまい　うまい
じゃあ　のび太も
一発思いっきり高く投げてごらん
よ～し　いっくぞ～　それ～！
のび太くん…　やっ
あっ
うあんにゃ…
ドラえもん！
うぅ～
大丈夫？　まさか空にいると
思わなかったから
これからは確かめてよ
ところで何の用？
何だっけ？　あっ　そうだ
スネ夫くんが電話くれって
電話？　何だろう？
パパ　１０円玉　持ってない？
あぁ　電話かけるのなら
これがある
テレホンカード
これを持っていれば
１０円玉がなくても
電話が　かけられるんだよ
すご～い道具
知ってるけど
あっ　やっぱり
あっ　スネ夫　のび太だけど
えぇ？　僕にプレゼント？
そんなに驚くなよ
のび太が羨ましがってた
僕のおもちゃを
プレゼントしてやろうと思ってさ
いいの？　ほんとに？
ああ　待ってるから　早めに
取り来いよ　じゃあな　くふっ
くぅ～　ドラえもん
何だって？
スネ夫がね　僕におもちゃ
プレゼントしてくれるって
スネ夫が？
ちょっと行ってくるから
これ　パパに返しておいてね
じゃあね
スネ夫が？
いや～　けちだ　けちだと
思ってたけど
これからは見直さなきゃな
スネ夫くんっ
早かったね
ふふっ
早速だけど…
わかってるって
ちょっと　ついておいで
はい
あれがそうだよ
えぇ～！
あれ　全部　僕に？
うん
うわぁ～　信じられない
あぁ～！このラジコン戦車
いいの？　スネ夫
いいとも
壊れててよけりゃ
えぇ？
まさかと思うけど
みんな壊れてるんじゃ…
当たり～
よく壊したろ
ちょっと惜しいけど全部まとめて
君にプレゼントしちゃう
うぅ～
あぁ～！悔しい～よ～
スネ夫くんの
やりそうなことじゃないか
信じたのび太くんが悪い
そんな～！あぁ…　うぅ～
あっ　そうだ
そろそろ　エスパーマンが
始まる時間じゃないか
のび太くんも見るでしょ
あっ
素早い
おかしいな　つかないぞ
のび太
ちょっと掃除機かけてちょうだい
うん　あとで
んっ
のび太　今すぐ　やりなさい
ドラちゃんと一緒に
ギクッ
もう～　少しくらい
待ってくれたって
ぶつくさ言わないの
あれ？　動かないよ
えっ？
ほら
変ね　さっきまで動いてたのに
じゃあ　掃除は中止ってことで
ドラえもん
テレビ　テレビ　テレビ
ＯＫ
あぁ　だめよ
えっ　えぇ？　何で？
テレビも今　故障中なのよ
故障中？
そう　パパ
はぁ～　ツイてないなぁ
テレビも見られないなんて
よし　さっきの使おう
なおしバンと　こわしバン
実は　こっそり
このこわしバンのほうを
掃除機に貼ったんだよ
それで急に壊れちゃったわけ
そう　で　こっちのなおしバンを
壊れたテレビに貼ると
うわ～　直った
これで　ゆっくりエスパーマンが見られる
うん
どう？
う～ん　さっぱりわからん
困ったわね
新しいの買ったほうがいいかしら
そうだな
もう寿命なのかもしれないし
まあ　もうちょっと　やってみるよ
あぁ～　面白かった
なおしバンは貼ったままでいいよ
剥がすと効き目が消えちゃうから
あっ　そう
じゃあ　掃除機のほう　どうする？
そうか　あのままじゃまずいね
う～ん　やっぱりだめみたいだな
そう　しかたないわね
ねえ　僕に　ちょっと貸してみて
だめだめ　パパがやっても
直らないんだから
いいから　いいから
ドラえもん　電源　頼むよ
ＯＫ
スイッチオン
おぉ！
わぁ　直ったわ
そんなばかな　信じられん
まあ　僕に任せれば　こんなもんさ
ほんとに助かったわ
じゃあ　お掃除よろしくね
えぇ？
う～ん　おかしいな
あれだけ　やったのに…
結局　掃除するはめになんのか
しかたないでしょ
チェッ…
そうだ　ねえ　ドラえもん
いいこと思いついたよ
いいこと？
ちょっと　耳　貸して
ねえねえ…　ねっ？
それは名案だ
君たち　本気なのか？
本気も本気
全部　もらってってあげる
全部　壊れてんだよ？
わかってるって
あとで返すなんて　ごめんだよ
わかってる　わかってる　じゃあね
捨てる手間が省けた
よいしょ　よいしょ　ふぅ
あぁ～　重かった
随分　派手に壊したね
スネ夫の性格そのまんまだね
ねえ　早く　なおしバン出して
ＯＫ
ふふぅ～　スネ夫のやつ
あとで知ったら
悔しがるだろうな　くっ
さあ　２人で手分けして
貼っちゃおう
うん　よ～し
はいっと
よいしょ
うんっと　ふふっ
何してんの？
あぁ！
あぁ　何だ　しずかちゃんか
ちょうどいいや　ねえ
このおもちゃで一緒に遊ぼう
でも　みんな壊れてるみたいだけど
形は壊れてても
ちゃんと動くはずだよ
ふ～ん　じゃあ　これがいいわ
フンフフンフン…　あれ？
ふふふっ…
あぁ！
のび太～！
あっ　ジャイアン
お前　すごいの持ってんな
ジャイアンも
好きなので遊んでいいよ
そうか　悪ぃな
こんなにいっぱい　どうしたんだよ
あれ？　これ　スネ夫のと同じ
スネ夫に全部　もらったんだよ
スネ夫に　もらった…
あんなろ～！
何だよ…　ちょっと
俺にくんないで
のび太にやるっつうのは
いったい全体　どういうつもりだ！
ちょ　ちょ…　ちょっと待ってよ
あれは全部　壊れてる
おもちゃなんだよ
うそつけ　ちゃんと動いてたぞ
えっ？　そんなばかな
おもちゃが　こんなにあるんじゃ
１日で遊びきれないなぁ
おもちゃのレンタルショップでも
始めて
みんなに遊ばしてあげようか
それは　いい考えね
お～い　のび太
どうしたの？
あれ？　ほんとに動いてら
いや　実はさ　このおもちゃ
返してほしいんだ
えぇ？　今更　何だよ
いやいや　いや
お怒りは　ごもっとも
僕も男だ　一旦　あげると言ったら
あげるつもりだ
だけど…
何だよ？
ジャイアンが！
どう～しても取り返してこいって
言うんだよ　のび太くん
勝手だよ　そんなの　絶対　やだ！
絶対？
絶対
わかった
ジャイアンにそう言っとくよ　ねっ
えっ？
にゃろ～！
あっ　返す　返す
よいしょ…
何やってっか知らないけど
早くしてくれよ
すぐ済むよ
悪く思うなよ
全部　ジャイアンの指図なんだから
終わったよ
そうか
よいしょっと　重い…　じゃあな
ははっ　なおしバンがなくちゃ
動かないのにさ　べぇ～
気が付いたら　仕返しに来るよ
きっと
そうか
ねえ　うちに遊びに来ない？
うわ～　助かる～
ジャイア～ン！ジャイア～ン！
おっ
取ってきました　はい　どうぞ
おぉ～　ご苦労　我が心の友よ
じゃあ　まず　このラジコンカーで
遊ぶとするか
ジャイアン　どうぞ
じゃあ　いくぞ
せ～の　それ～！
あれぇ？
動かないじゃないかよ　こんにゃろ
おかしいな　さっきは動いてたのに
お前が途中で落っことして
壊したんだろ！
ち…　違うよ　大体　壊れてたのに
動くほうが…　あっ　待てよ
わかった！ドラえもんが
何か道具を使ってたんだ！
何ぃ？　ちきしょう　あいつら
バイバ～イ
ふふっ　しずかちゃんのおかげで
ジャイアンたちにも会わないで済んだね
ほんと　ほんと
おい
あぁ！
やい！さっきの
ばんそうこうみたいなの　よこせ
な…　何のこと？
こんにゃろ　とぼけんなよ
さっさと出さないと
痛い目に遭わすぞ　ジャイアンが
ドラえもん　絶対渡すな
うん
だぁ！
あたた…
やめろ　エッチ！
おとなしく出せっつうんだよ
あった！
あっ　それは
じゃあ　ありがたく頂いとくぞ
はははっ…
うぅ…　あぁ～！悔しいよ
大丈夫だよ　のび太くん
だって～
ふふっ　ほら
あれ？　なおしバンじゃないか
じゃあ　今　ジャイアンが
持ってったのは…
こわしバンだよ
えぇ？
何だ　ばっかみたい　あははっ…
ふふふっ…
いけない　壊れたものに
こわしバンを貼ったら…
こんなんでどうだ　ははっ
これで今度こそ大丈夫だよ
よ～し　じゃあ　いくぞ
せ～の　それ～！
あれぇ？
だめじゃんかよ
おかしいな
貼り方　足らないのかな
びらびら貼っちゃおう　ねっ
これで大丈夫
これならどうだ！
よ～し　じゃあ　三度目の正直だ
せ～の　それ～！
か　か　か…
はわ　あぁ…
はぁ～
ほへぇ～
あぁ　遅かったか
しかたないよ
あいつらが悪いんだもん
そうだね　じゃあ　うちに帰って
テレビでも見ようか
うん　そうしよう
あぁ…　お空をタヌキが飛んでいく
本当だ…